自我中心之王周围开始浮现出邪念能
キングジコチューさまの まわりがジャネジで みちあふれています
估计已经快到复活的日子了？
復活の日も近いのでは？
正因为这样 我已经开始新的作战计划了
そう思って もう作戦を開始してるわ
作战？
作戦？
哼... 知道不？
フフッ… 知ってた？
把扇骨的扇钉抽掉
扇子って 要の部分が外れると
扇子就会变得七零八落
バラバラになっちゃうって
Precure也是一样的道理
プリキュアも同じだと思うのよ
只要小爱不在 Precure们也就团结不起来
マナさえ いなくなれば プリキュアも バラバラになるってこと
原来如此
なるほど
是准备把Cure Heart与其他的家伙分开
キュアハートと ほかの連中を引きはなそうというわけですか
我会收拾掉阻碍爸爸复活的家伙们
パパの復活を じゃまするものは あたしが やっつけるんだから
啊～ 圣诞节怎么还不快来～
あ～ 早くクリスマスが来ないかな～
兴致很高啊
テンションはげしく高いですわね
小爱从前就很喜欢圣诞节
マナ 昔から大すきだもんね クリスマス
嗯！ 我小时候梦想成为圣诞老人～
うん！ あたし 子どもの頃はサンタクロースになりたかったんだ～
为大家送来爱的圣诞老人～
みんなに愛をとどけるサンタさんに
真像小爱的作风
マナちゃんらしいですわ
今年能和大家一起去看盛装巡游 更加开心呢
今年は みんなでパレードを見にいけるし よけいに楽しみね
嗯！ Merry Christmas！
うん！ メリークリスマース！
还不到时候
気が早いって
哎呀 哎呀 相田爱同学在不在～？
おや おや 相田マナさんではあ～りませんか
诶？
えっ？
你也来参加『学生会长演讲比赛』吧？
せいとかいちょう あなたも『生徒会長スピーチコンテスト』に参加しちゃわない？
『学生会长演讲比赛』？
『生徒会長スピーチコンテスト』？
不知道吗？
知らないの？
类似学生会长之中的学生会长
生徒会長の中の生徒会長みたいな
或者说...
つまり…
就是决定学生会长王者的比赛
キングオブ生徒会長を決める コンテストではあ～りませんか
K.O.S！？
キングオブ生徒会長ですと
这样的话... 请务必让我参加！
それは… ぜひ あたしがならなくては！
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure!
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
不知道呢
知りませんでしたわ
K.O.S这样的比赛
キングオブ生徒会長を決めるコンテストなんて
说是历代的总理大臣在学生时代都有参加过...
歴代の総理大臣も学生時代に参加していたとは…
这比赛 小爱果然是要参加吧
そうなると やっぱり マナも出ないとね
酷～ 燃起来了～！
ク～ッ！ もえる～！
啊～！ 你看 写着『比赛日 12月24日』
あ～！ ねぇ 『開催日 12月24日』って書いてある
诶～！？ 是平安夜！？
え～ クリスマスイブ
而且 正好与盛装巡游的时间撞车了
しかも パレードの時間とドンピシャで かぶってる
怎么这样～
そんな～
那就没法参加比赛了
じゃ 出られないかな コンテスト
去参加比较好吧？
出たほうが いいんじゃない？
诶？
えっ？
我希望小爱能够成为K.O.S
マナには キングオブ生徒会長になってほしいもの
说的是啊
そうですわね
嗯
うん
诶
ええ
但是！
でも！
我们无论何时都能在一起玩啊
わたしたちとはいつでも遊べるんだし
去参加比赛吧
がんばっておいでよ
但是... 寒假学生会的工作也要处理
だけど… 冬休みは生徒会の仕事もやらなきゃいけないし
那边的事 我会想办法做掉的
そっちは わたしが なんとかするって
真的吗？
ほんとに？
真的！
うん！
所以 小爱比赛要加油啊
だから マナは がんばってきて
六花～ 又欠你情了～
六花～ 恩に着るよ～
那么 小爱不在的话 就要忙起来了
さて マナがいないとなると いそがしくなるわよ～
六花 这样真的就可以了吗？
六花 ほんとに それでいいケル？
诶？
えっ？
其实是想跟小爱一起过圣诞节的吧...
ほんとは クリスマス マナといっしょに いたいんじゃ…
这当然是
そりゃあね
但是以后 要升入高中 进入社会
でも この先 高校に行ったり 社会人になったり
彼此都有各自的梦想...
おたがい夢もあるし…
不可能一直都在一起
いつまでも ずっと いっしょに いられるわけじゃないからね
即使分开了 我们也都会努力的
はなればなれになっても おたがい がんばらないと
自我中心的陷阱！ 小爱不在的圣诞节！
还有～...
え～っと…
文件部分 把这份和这份都做完就可以了吧
書類は これと これを仕上げておけば いいのよね
嗯
うん
好～咧
よ～し
在和大家会合之前 把这些都利索的干掉～！
みんなとの待ち合わせまでに ちゃっちゃと終わらせるよ～！
六花～ 圣诞节我不在 不会觉得寂寞吗？
六花～ クリスマス あたしがいなくて さびしくないのかい？
不会
全然
我倒
ガクッ…
这...这还真有点寂寞了...
そ… それ ちょっと さびしい…
我希望小爱能成为K.O.S
あたしはね マナに キングオブ生徒会長になってほしいの
为此 即使分开了 我也会努力克服！
そのためなら はなればなれでも がんばっちゃう！
六花...
六花…
好～ 那么我也努力克服！
よ～し だったら あたしも がんばっちゃうよ～！
嗯！
うん！
那么那么 我们出发吧
では では まいりましょうでは あ～りませんか
Let's GO！GO！
レッツ ゴー！ ゴー！
是！
はい！
学生会的工作真不简单
たいへんなのね 生徒会の仕事って
会长和菱川同学一直都很努力
会長も菱川さんも いつも がんばってて
我很佩服
尊敬します
我只是被小爱拖下水的
マナが引っぱってくれるからね
我们也要加油
ボクたちも がんばるケル
明白！
了解だビィ！
小爱不要紧吧？
マナ だいじょうぶかな？
演讲不要卡壳就好
スピーチとちったりしないといいけど
即使分开了 六花满脑子想的也是小爱啊
はなれていても 六花の頭の中はマナのことで いっぱいね
诶？
えっ？
这就是爱～
愛ケル～
刚才的声音是什么？
何ですか？ 今の声
幻... 幻听 是幻听
そ… そら耳よ そら耳
来吧 这里就是比赛会场～
さぁ ここが会場で～す
请快进来吧
さっさと入ってくださいでは あ～りませんか
打扰了！
失礼しま～す！
『学生会长演讲比赛』
嗯？
うん？
呀吼！ 小爱！
やっほー！ マナ！
蕾吉娜！
レジーナ！
收下我送你的圣诞礼物吧
あたしからのクリスマスプレゼントよ受け取って
啊...！
あっ！
发生什么事了！？
何事シャル
蕾吉娜 这是什么意思？
レジーナ どういうこと
小爱不在的话 要打倒Precure就会变得简单
マナさえいなければ プリキュアをたおすのは 簡単だと思ってね
哼哼... 轻而易举！
ウフフ… 楽勝 楽勝！
真是活该啊～
いい気味ではあ～りませんか
居然... 是你们几个！？
そんな… あなたたちだったの
被骗了！
だまされたシャル！
糟了！ 这份文件今天必须要让老师过目！
しまった！ この書類今日中に先生に見せないと！
诶？
えっ
还有这份也是...
あと これも…
这份不完成的话 也很麻烦
これも終わらせないと まずいです
该怎么办？
どうしましょう？
这么急吗！？
そんなに
总之我先去复印一下！
とりあえず コピーしてきます！
啊～ 真是的 要怎么搞
あ～ もう どうしよう
这样下去 盛装巡游就赶不上了
このままじゃパレードに間に合わない
谁来帮一把手啊～！？
どれから手をつければいいの～
啊... 对了 六花 这个...
あっ… ねぇ 六花 これ…
『小爱笔记』？
『マナ メモ』？
六花 工作堆起来的话
六花 いっぱいいっぱいになったら
来个大大的深呼吸！
大きく息を吸って深呼吸だよ！
可以的！ 六花的话 肯定行！
大丈夫 六花ならできる！
小爱...
マナ…
这里也夹着什么
ここにも 何か はさんであるビィ
饿肚皮上不了战场！
腹が減っては戦はできぬ！
饿了的话就吃吧
お腹が空いたら食べて
小爱特制的蛋包饭团
マナ特製 オムライスおにぎりだよ
啊 好好吃的样子！
うわ～ おいしそうだビィ！
连饭都做好了
作っておいてくれたんだ
这里也有笔记！
ここにも メモがはってあるケル！
六花大人 抱歉
六花さま ごめん
会计文件积起来了
会計書類 貯めちゃった
拜托你了
ヨロシクっ
爱你哟～
愛してるよ～
啊～ 真是的...
あ～あ まったく…
这下 就像小爱一直在身旁一样
なんだか マナがそばにいるみたいね
真的 一如既往被小爱耍得团团转的感觉
ほんと いつもどおり マナにふり回されてるって感じ
但是 六花...
でも なんか…
六花明明很开心
六花 うれしそうケル
诶～？ 是吗？
え～？ そう？
小爱 我也爱你哟
マナ わたしも愛してるよ
好啦～ 还有一点点 加油吧！
よ～し あと少し がんばろう！
嗯！
うん！
不行啊 像蕾吉娜说的 根本打不动
ダメだ レジーナの言ってたとおり
这是魔法的牢笼 别想打破
これは 魔法のおりだから やぶれないわよ
那么 我去打倒Precure了
じゃ プリキュアたおしてくるから
你就老实呆着吧
おとなしく待っててね～
拜～！
バ～イ！
大家...
みんな…
欧罗巴公园
好漂亮！
すごい！
真的好美丽
美しいですわ
小爱也一起来就好了
マナちゃんも いっしょに 来られればよかったですね
小爱她现在一定在努力来着
でも 今頃 きっと がんばってるんじゃないかな
向着成为总理大臣的梦想
総理大臣になるという 夢に向かって
说的是啊
そうですわね
多拍点照 之后给她欣赏欣赏
いっぱい写真とって あとで見せてあげよう
诶！
ええ！
看镜头 茄子！
はい チーズ！
啊～！
あ～っ！
好可惜！
おしい！
这情况 小爱在的话肯定能夹到...
こんな時 マナなら ぜったい取ってくれるのに…
不要紧的 六花的话 肯定行
だいじょうぶ 六花ならできる
好～ 我再挑战一次试试！
よ～し もう一度 チャレンジだ！
好！
はい！
太好了～！ 夹到了哟 小爱
やった～！ 取れたよ マナ
啊...
あっ…
六花...
六花ちゃん…
果然 小爱不在的话 六花会感到寂寞？
やっぱり 六花 マナがいなくて さみしいケル？
不 一点也不哦 ...
ううん さみしくないよ フフッ…
哼！ 只会嘴上逞强
フン！ 強がり言っちゃって
要干的话 就快点干完～
やるなら とっとと やっつけようじゃあ～りませんか
对 对 我也想玩玩游戏～
そう そう わたしもゲームで遊びたいし～
哇～ 好漂亮
うわ～ きれい
真不错呢
ステキねぇ
真好啊 大家都很开心
いいなぁ みんな楽しそうで
要是没有圣诞节就好了...
クリスマスなんて なくなっちゃえば いいのに…
...真是的 我怎么会说这种话
…なんて いけないよね こんなこと言っちゃ
大家都很开心来着...
みんなハッピーなのに…
破坏掉圣诞节 不是挺好的吗？
いいんじゃない？ クリスマスツリなんて なくなっちゃえば
诶？ 诶？
えっ？ えっ？
让你成为出色的自我中心
あなたをステキなジコチューにしてあげる
那颗圣诞树是怎么回事？
何？ あのクリスマスツリー
太可怕了！
こわすぎ！
是自我中心！
ジコチューでランス！
祝你涩蛋快乐！
めいり苦しみます！
大家 要上了！
みんな いくよ！
嗯！
うん！
拉结！
ラケル！
Precure Love Link！
プリキュア ラブリンク！
L O V E
Ｌ Ｏ Ｖ Ｅ
Precure Dress up！
プリキュア ドレスアップ！
睿智之光 Cure Diamond！
英知の光 キュアダイヤモンド！
向阳之暖 Cure Rosetta！
ひだまりポカポカ キュアロゼッタ！
勇气之刃 Cure Sword！
勇気のやいば キュアソード！
爱之王牌 Cure Ace！
愛の切り札 キュアエース！
来了呢 破扇子！
来たわね こわれた扇子！
蕾吉娜！
レジーナ！
破扇子？
こわれた扇子？
什么意思？
どういう意味ですの？
没有小爱的你们 就像是这被抽掉扇钉的破扇子
マナのいない あんたたちなんて 要をうしなってバラバラになった 扇子みたいなものってこと
那么 诸位来华丽的战一场吧
それでは みなさん 派手に戦おうじゃ あ～りませんか
...这 难道！
…て まさか！
是你们引诱了小爱吗？
マナを さそいにきたのは あなたたちだったのですか？
哼哼... 我的变装太完美了 认不出来吧？
フフ… わたしの変装が完璧すぎて 分からなかった？
『学生会长演讲比赛』完全是胡扯
『生徒会長スピーチコンテスト』なんて 真っ赤なウソさ
只是想把你们和小爱分开罢了
マナと あんたたちを はなればなれに したかっただけ
居然这样... 不可饶恕！
そんな… ゆるせない！
居然利用小爱的梦想！
マナの夢を利用するなんて！
嘻嘻... 生气了 生气了
ヒヒ… おこってる おこってる
干掉她们 自我中心！
やっちゃえ ジコチュー！
祝你涩蛋快乐！
めいり苦しみますー！
Sword Hurricane!
ソードハリケーン！
小爱在哪里！？
マナは どこにいるのです
谁知道
さぁな
怎么可能告诉你
知ってたって言うわけないでしょ
吃我一招！
食らえ！
蕾吉娜你太过分了！
ひどいわ レジーナ！
小爱为了成为K.O.S 熬夜写演讲稿！
マナはキングオブ生徒会長になるために ねないでスピーチ考えてたのに！
是这么简单就上当的那位不好
簡単に だまされるほうが悪いのよ
把小爱还给我！
マナを返しなさい！
怎... 怎么会这样！？
な… 何なの
这些家伙...
こいつら…
小爱不在也挺强的不是吗
マナがいなくても強ぇじゃねぇか
是谁说的！ 什么核心不在了 就能轻松搞定！
ダレよ！ 要をうしなえば 楽勝とか言ったの！
小爱！ 不要紧吧！
マナ！ だいじょうぶシャルか？
不要紧
だいじょうぶ
必须要去...
行かなきゃ…
到大家那里去...
みんなの所へ…
看起来很困扰的样子
おこまりのようだね
My sweet heart
マイスイートハート
啊...
あっ…
不要～！
イヤ～！
真的假的～！？
マジ～
怎么会？
どうして？
还以为跟小爱分开 你们就变得一盘散沙！
マナと はなればなれにすれば あんたたちなんか ヘナチョコだと思ってたのに！
不好意思 我们正是即使人分开了 心也在一起
あいにく わたしたちは はなれていても はなれはしないの
即使人分开了 心也在一起？
はなれていても はなれはしない？
我不懂啊！
意味分かんないわよ！
即使 不在身边
たとえ そばにいなくても
小爱也一直为我们着想
マナは いつでも わたしたちを思ってくれている
我们也是想着小爱
そして わたしたちも マナのことを思ってる
所以 即使我们人分开了 心依然联系在一起！
だから わたしたちは はなれていても はなれはしない！
心意一直
心は いつも
链接着啊！
つながっているから！
蕾吉娜 你应该也是一样的
レジーナ あなただって同じはず
小爱一直在你的心中！
いつだって あなたの心の中に マナはいる！
你不是也一直想着小爱吗！？
あなたも いつもマナのことを 考えてるんじゃない
不是吗？
ちがう？
的确啊 你一直说着『小爱 小爱』的
たしかに お前 いつも マナ マナ 言ってるよな
多到烦人
うっとうしいくらいにね
啰... 真是啰嗦！
う… うるさいわね！
小爱也是一样的
同じですわ マナちゃんも
小爱也一直想着你
マナも いつも あなたのことを考えています
蕾吉娜是不是还好...
レジーナは どうしているか…
有没有难过 有没有寂寞...
つらい思いをしてないか さみしい思いをしてないか…
『想和蕾吉娜再好好谈一次』
もう一度 レジーナと話がしたい
小爱总是这么说着
マナは いつも そう言ってるわ
又来了... 胸口又一揪一揪的...
また… また胸がチリチリする…
怎么了？
どうして？
我应该只喜欢爸爸一个人...
あたしが すきなのは パパだけのはずなのに…
什么？
何だ？
为什么变弱了！
何弱ってんのよ！
蕾吉娜大小姐的情况直接反馈过去了
レジーナさまの気分が そのまま表れるんだろう
你是打不倒我们的！
あなたに わたしたちは たおせない！
因为 我们被小爱的爱所联系在一起
だって わたしたち マナとつむいだ愛で つながっているもの
自我中心！
ジコチュー！
蕾吉娜 你也喜欢小爱吧！？
レジーナ あなたもマナのことが すきなんでしょ
不... 不喜欢... 我才不...
ち… ちがうもん あたしは別に…
就是喜欢！
すきなのよ！
别拐弯抹角 老实说出来吧！
いいかげん 正直にみとめなさい！
真是烦人！
うるさいわね！
对 我喜欢啊！
そうよ すきよ！
我喜欢小爱啊！
あたしだってマナがすき！
不可以吗！？
悪い
这是真的吗！？
それ ほんと
诶...
えっ…
小爱！
マナ！
哇～ 被听个一清二楚
うわ～ 思いっきり聞かれちゃったし
这可真羞死人...
はずいな これは…
哇...
ウウ…
没事就好
無事でよかった
大家也是！
みんなも！
诶
ええ
我说蕾吉娜 刚才你的喜欢我 真的是真的？
ねぇ レジーナ さっきの すきっていうの ほんとに ほんと？
假... 假的 当然是假的！
ウ… ウソよ ウソに決まってるでしょ！
诶～ 假的啊？ 怎么这样～！
え～ ウソなの？ そんな～！
不是假的 是真的吧
ウソじゃないでしょ ほんとでしょ
蕾吉娜啊 说啊 说啊！
ねぇ ねぇ ねぇ ねぇ ねぇ レジーナってば ねぇ ねぇ！
烦死人了～！
うざいわね～！
睡... 睡什么睡！
ね… ねてんじゃないわよ！
自我中心！
ジコチュー！
大家 一起上！
みんな いくよ！
嗯！
うん！
Precure Royal Lovely Straight Flush!
プリキュア・ロイヤルラブリーストレートフラッシュ！
LOVE LOVE LOVE～
ラ～ブ ラ～ブ ラ～ブ
嗯？
うん？
蕾吉娜 等等！
レジーナ 待って！
我们现在也是朋友
あたしたち 今でも友達だよ
这份心情是永远不会变的！
この気持ち ぜったい かわらない！
你说喜欢我 我很高心！
すきって言ってくれて うれしかった！
啊...
あっ…
蕾吉娜 再次跟我们在一起...
レジーナ もう一度 あたしたちと いっしょに…
小爱... 呜...
マナ… ウッ…
好辛苦...
つらい…
我喜欢小爱
マナのことは すき
但是... 我也喜欢爸爸啊
でも… パパのことも すきだから
你的身边有大家在
あなたには みんながいるけど
而爸爸只有我一个人
パパには あたししか いないもの
蕾吉娜...
レジーナ…
爸爸！
パパ！
在哪？
どこだ？
我可爱的女儿
わたしの かわいいむすめ
对啊... 必须要回去了
そうだ… 帰らなきゃ
爸爸马上就要复苏了
もうすぐパパが目覚める
蕾吉娜！
レジーナ！
小爱... 不要紧吧？
マナ… だいじょうぶ？
说起来 还真的知道是这里
それにしても よく ここが分かりましたわね
托哥哥的福
お兄さんのおかげ
好久不见
ひさしぶりだね
和你牵手之后 已经是朋友了哦
去让笑容的花朵 现在绽放吧 直到永远♡LOVE
L O V E  Precure!
想更多更多地了解你
想知道你热衷的事情
心里扑通扑通 (Yeah!)  忐忑不安 (Yeah!)
大家一起去找寻未来吧!
有时抽啜流泪
不过没有关系 因为是女孩子嘛
但是看看周围 世界上不是只有孤单的一个人！
和你牵手之后 已经是朋友了哦
大家一起变得纯真 一起变得快乐
只要不放弃真实的心意
就会发生奇迹 现在就出发吧 直到永远♡LOVE
哥... 哥哥回来了！
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
这次不是山寨的了吧
说是找到了最后的三神器 Eternal Golden Crown
好厉害
传说中囊括了古今中外所有知识的皇冠
皇冠会让我们见到怎样的真实呢
DokiDoki Precure！
宿命的决战！ Ace 对 蕾吉娜！
心中的悸动 停不下来哦